pero quizás un experto
capitán como usted
puede explicarme cómo
pretenden derrotarnos.
Espero que el viejo sea mejor
con la espada que con las mentiras.
Usted tiene 8,000 Inmaculados.
Es muy joven para ser capitán.
No es capitán. Es teniente.
Incluso si sus números son correctos,
debe admitir que las
posibilidades no le favorecen.
Los Segundos Hijos han enfrentado
peores y han ganado.
peores y han huido.
O podrían pelear para mí.
Hemos tomado el oro de los esclavistas.
Peleamos para Yunkai.
Te pagaría lo que te dan y más.
Nuestro contrato es un lazo.
Si rompemos nuestro lazo,
nadie contrataría a los
Segundos Hijos otra vez.
Cabalguen conmigo y nunca
necesitarán otro contrato.
Tendrán oro y castillos
y títulos de su elección
cuando recupere Los Siete Reinos.
No tiene naves. No
tiene armas de asedio.